[音楽]
S
HJA
[音楽]
T
はいということで皆さん聞こえている
でしょうかいやあのなんかなんか5分早く
始めてみた
なんでかななんでかわかんないけど
とりあえず5分始めてみたんですけれども
皆さん聞こえていますかいませんかいませ
ん
かはいこんばんはこんばんり早い
でしょということであられさんこんちゃん
すぎやんさんえ声優さんそらさんファン
さんこんばんはこんばんりです今日のね夜
もね集まってくれてありがとうございます
ちなみにコメントどうですか小さいですか
もうちょっと聞こえちゃってるえ聞こえ
ちゃってるやばい
かはいということであのコメントどう大き
さどうですかもっと大きくしてみるなんか
なんか久しぶりにコメント映しさせて
なんか何してたかよくわかんないちょい
小さいちょっとあげて
みるあここれ保存しなきゃだめなのか
めちゃめちゃでかくなったらどうしよう次
のターンでドロー私のコメント
ドローそんなねコメントに対してそんな
こと言ってる人いませんがきっといや今日
はねあの魔人任務を一通り振り返っていこ
うっていう感じでねやっていこうかなと
思いますなんかもう雑談感ありまくりな気
がするけどモニターだと気にならないんだ
けどスマホねそうスマホだとねやっぱ
小さいよねいやなんかもっと小さくな気の
せい
あれ全然反映してくれないんですけど
大丈夫そうです
かこれさおかしいよねこばに始まってるや
んそうなんですなんかちょっと早めに始め
てみちゃいましたていうルシさんこんばん
にいらっしゃいませま30分までね
ゆったりゆったり行き
ますやばなんとか見える感じそれ危ないよ
ね普通に
えっと待って待待待って待ってどうなって
んだおかしいおかしいちょコメント移動
タイムおかしいなマリーちゃそれでも
大丈夫大丈夫
でかいなでかいでしょでかいでしょでかく
なったほらほらほらでかくなったえい
えらいえらいよく頑張ったよく頑張って
すごい頑張ったんだけど頑張ったんだけど
でかくなりすぎない急にそれもまたく
ておかしいなそんなわかな
うーんはみ本当だよちゃんとはみ出して
くるからなやっぱりうまくいかない
なああ違う間違ったこれじゃないこっちを
こっちの大きさを合わせなきゃいけなく
[音楽]
ておいいじゃんいいじゃんいいじゃん良く
なってきた良くなってきたああ違う違う
違う枠組が違うんだよ君じゃない動いて
欲しいの
はおかしいなおおおえこんなんはどうどう
どういいんじゃないいいんじゃないどう
どうどういいんじゃない結構え好みかも
しれ
ん好みになったこれでいいんじゃ
ないいいよよいいよみんなの許可出
たいいじゃんいいじゃんよっしゃ
よっしゃありがとうこちらこそ
いいねグーグーじゃあということでまね
今日もね見ていくと思うんですけれどもま
色々ねま語りながら見ていくかということ
で前回の
配信から行くかなんかねあの公式からさ
色々出てるの知ってる現神の公式からで
それさ見ていきたくて順番に見ていこうか
なって思うんだ
けどそれを見ていく
かえっと
これ
であのウンドウキャプチャーをね付け
なきゃそう知ってるであれ良くないみたい
なあれ良くないみたいな感じなんだけど
これどうやって移動すればいいんだも
分から
んま一旦えどれから行こうかな見てないの
あるかもおおでま
とりあえずとりあえずねあったかい
あったかい情報から行こうえ私まだ見て
ないのそうみんなと一緒に見ようと思って
まだ見てなくて全部放置してあったんでま
これでねちょっと一緒に見ていこうかなっ
て思いますまずはまあまあまあみんなで
発狂しようとりあえず心温まろうよって
いうはい心温まりあのねストラレダのやつ
見ていこうと思うんですけど音がねどうな
のかって話が問題ですねこれ
ね
えっとこれでいいのか
あ違うよあの音を消さなきゃいけなくて
そうそれでこれかまずねまずこれね音
こんなもんでいい
かどうなんだBGMいたさすがにけ
そうえみんな音どう聞こえてる聞こえてる
感じ大丈夫一旦止めた
よ音
どうあのこの音に順じていきたいよ私の声
とがどうなのかていうみんな私はめっちゃ
聞こえるんだけどみんな聞こえているかな
わからとりあえず1本見るかとりあえず
ねもしそうねそうねいやマジでもうさこれ
ずっと可愛いかも聞こえてない
マジちょっとでかくしたよもうちょっと
でかくするこんくらいかどうどう
どうどうどう
いやマジ可いよこ一から頑張ったじゃ
ないでもいやこれね主
主えもう全部好きもうこれ見た時に
スラリー引くの決めたもんねあれ聞いた後
に出たんだっけ引く前だっけもうわかん
ないけどもこれも最高
ねいやもうねこれはねもう感動してしまっ
た私は可いすぎてこれで結婚することその
マしみけど割わかるそれが戦だって知っ
てるのいかいな本当によんなよこれ字幕
ついてのおもろいわ引く前出ただよねだよ
ねアイドルPVマジでそうないよ助けてあ
これこれ可愛いこのこのこれこれこれ最高
ありがとうげんでくれたありがとうでしょ
みん知りなさい
あいる
かあ
たたがいやマジこれも可愛いよ本当にこれ
見てると初めてコメントさせてもらった
瞬間の2枚引き思い出すいいなそういう
のこれいいなうんそれはあれだ記念日
です記念日ですねいや可愛いよねこれまた
いいなじゃ次は次はやっぱマカ様でしょう
次は引き続きマカ様見ていきましょう
かこれか始まっちゃう始まっ
ちゃうなんとなくこの動画とシウンのpv
と似た気がしますシグのPV見てみるこの
後急にポストして2使ったらりちゃんに
ストラに来なくなるからやめようねって
言われた気が
する2ちゃでねだでもなんか言った気が
するゴさんこんまりこんばんり次はねこれ
マカ様のPVも見ていきましょうもここは
もう馴染みなんよじみ一旦ねジョブで
あかくなってく
よもうこれちょさっき引っかからない
大丈夫さすがにさすが
に怒られたりしないもうそしたらすいませ
んていうわ全力で地面
にでもでもいいよなんかストラとはマジで
真逆な感じでいいよねバンバンさん
バンバンMVそうそうそうそうマジいいよ
これ
らえなんか今思うとなんか違う感覚
は感覚は感覚だ
わいやなんかうわ終わった後に
いい終わった後にしみじみするこれ
この曲毎日のよに聞いてるすごいワンドね
本当いつかあ
もういい
なもうただの歌
よ本当にマカ様の紹介っていうくらい歌
ないよねめっちゃ綺麗な美し
すぎるいいよなこっちはこっちでの強い
女性を描いてます分かるわかるこれ松さん
が
夜もでもなんか声違う気もするような気も
するようなって感じだけどいやでもうまい
よねいいよねいやもう最高ねここから最高
ラッシュだ
からほらハウだよこれギターギターじゃ
ないわもうギターが何かわかんなくなっ
ちゃってん
じゃんあ歌上手なんだいや
マジすごいなこ
で引すごい引けたらすごい
よやマジかっこいい本当
にバンドで良いなっていう感想が1番先出
て
わかるバンドとかっていいよねオロル別に
は
わかるちゃんがるんるんしてたのも
可愛かったオルンだけ
になんか魔人
[音楽]
だからこそなんかこの順番に意味を感じて
くる
わいやすごいなやっぱやっぱいい
なえなんかこないかなこういうイベント来
ないかなこれのゲみたいな後ろはこれなの
ずっとで誰か選んのアップで見れん
[音楽]
のいな
いやマジで
さあこれ現神ですこれが現神です
ああ
あこれはまあいいか別に何も映っとらん
からいい
かチスかギタ似合いすぎてで剣やマジで
それな本当にいいわ
最前線勝ちのサルムプンプンし確かにわて
またそうまたねもういいわと思ってやばい
やばいもういいわなんだよね
結局まあまあま別に別
にここに関しては何もないから
なここここんここんバンディちょみんな
あれちょっと待って始まっちゃった始まっ
ちゃったたさんこんばんはそかりん
こんばんりこんばんり楽器を持ち向きに
なったら楽器あの進化しないなんか変わっ
たりしない急に持ち向きとして進化しない
かないやそかりだんだん挨拶が進化するね
そうそうそう徐々に徐々に進化済みじゃあ
次はやっぱこれ
[音楽]
かこれ
えっとこれ
これ夜に炎よ光に歌よこれ見ていきます
順番に見ていこうかなと思うんだよ皆さん
ね楽しんでいくよ行くよえこれいつが何な
のかよくわかんないわえソラくん
バージョンが見れるのこれ耳を済ませ
えまさか失敗したのそんな
いや公式そらいいねそら見てないから先川
さんこんばんはこんばんに記憶と伝説を
受け継ぎ太陽と風と共に
育ちいやいいなほちゃん見たからやっぱ
いいな未来をづきここなんよこれは全てな
の
の地であるいやいいよねこれねみんなで
心臓を捧げるマジ一安感動したここ勝ちな
が最初にのそうなんよねマジで
さありがとう勝ちなありがとうやもさ
ずっとありがとうなんよ泣きながら必死に
とさ言ってるじゃんわあって
聞こえるわ正解は暗く孤独に果てないあそ
かここで出ただ俺を灯した時もうさここ
泣きすぎてて半分聞こえてないからさここ
ねなんかそう言ってるなみたいなうわ
リアクション振り返りするいい
よでもしようかなと思ってたからこの後
行くかとりあえず公式見た後
に希望を諦めはしないうわなんかカップル
にも見えてきたわ美しすぎ
てはやっぱいいよねここね今いやいい
ああもうあの背筋がずずって良すぎていや
いいよなこれなここで持ちき欲しくなるん
だ
よマジでいい本当にいいいやあ良かった
ここまでなんだ
ねいいなあ本当に本当に最高
ずっと言ってんのこれいやいいよね急に
少年ジャンプそうね少年ジャンプ感出てき
たよ
ね急
にえこれストーリームービーってずっと
ストーリームービーなんか
なここりちゃん持ちき確保って泣きながら
言って
たそうなんかさすり抜けなしとか言っ
てちょっとねあの行かれてた
なたは一番分かりやすく作られてた感じが
します確かになんかさ作られそうそうそう
なんか1番分かりやすく作られてるしさ
なんか日本の映画って言ったらあの
あんまりあんまり外国のあんま見ないから
なのかもしれないんだけどさ結構なんか
日本の方々が見やすい感じな雰囲気がして
た
すっごい次これ光と炎これは何これいつの
やつもう全然わかんないんだけど
とりあえず全部見てってるあこの続き
さっきの続きや
んなるほどね
おおここなん
だうわあもういいねもうあの時泣きすぎて
てさもう全然さなんか覚えてないじゃない
んだ
けどもうなんか
おどおどしてたからなずっとう
てうわーあれか最後だ
最後あこれちりって言った
やつちり来たとかやっ
てきが消えちゃっ
て今回もねじれば戻れるのも声が違ういや
感動さマジでそうあこれ字が持ったところ
やんが持った
ところ
いい自我待ち
いいそうねここのれ最高なん
よマジで
ありがとういやこれこれも泣いたな1番
最初に飛んでくる
パイモンいやいいねうわん
だとさなんかあれだわ女子女子感あって
良かったけどなんかソラくだとまた別の良
さがあるのこれりたうわあこれ見た見て
ない方なのいい
なかっこ
いいマジでいいいやこれいいよね2度2度
ハグ2度ハググループ最高いやマジいいわ
ね感動したこんばんはさくさんこんばんは
こんばんりいらっしゃいませリジが自が
持ったバイクそうそうそうアビス君大場
ボイスすらなく
退場いやもう体重体調ボイスじゃないわ
退場ボイスいらない
でしょ急にうわーとか言ってビカ様かっこ
よすぎて惚れるいやマジで惚れるあ可愛い
子も好きだけどやっぱかっこいい人もいい
よ
ねなんかあのリシ女性って感じもうざ女性
お姉様みたいないいんだよねこれがまた
ここのシーンが映画っぽく一瞬になるのよ
わかるわかるマジで全部いいパイモンの
泣くのもいいパイモン祈ってんのか祈るの
も泣くのも
好き次瓶の中の願いこれは何ですか行く
よいつのシーンなんだラアニメだから違う
その子を助けられるのはあの方くらい
だろうその子え一応ねスラリちゃんぽいん
だ
けどえ本当の初見だから何何これ
[音楽]
死ん
でるえいやいや好きな雰囲気本当に
[音楽]
おおこれあれやんミムみたい
な
何何何泣いてる泣い
てるいやか
[音楽]
美しい最高
かやっぱいいねアニメになってもいいな
えこれこれさあれじゃ
ない1個前のさストーリーのやつのなんか
続編というか詳しい情報じゃ
[音楽]
ないああまたやってしまったよ
私またやっちゃったじゃんかよもういいか
もうか隠すの無駄になってきた
わ後出し反則よマジでそうでもタッチ
めっちゃ独特で好きわかるマジでいい本当
にトラリ美しいやマジで美しいどのどこの
ねもうまええかそうまあええかよもうもう
いい
かただこの右側に出てくる人た映して
欲しくない人がいたら本当申し訳ないわ
不可効力ですこれはあの私こっちの
YouTube使ってからマの不可
効力ということで次
はバイク乗りたくなってこの前バイク乗っ
たら死ぬほど寒かったいや寒そうえあれさ
なんかもうさ手が寒くないバイクも自転車
とかも全部そうだけど手寒いよねあの
なんかどんだけ上着来てても中に入って
くるじゃんストーリームービーストーリー
ムービーこれは
いやあ関連動画にナイストラや
たあれねチェケラーねチェケラーはいいい
曲よね可愛いよねえじゃ体調のショート
アニメみたいなのも出てたえそれも見たい
んよちょちょっとねサムネだけ見てえ
おもろと思ったんだけどとりあえず連日見
ますぶつかり合う
連日戦いはこが消えるまでだうんえ
ちょっと待って待って待って待って待っ待
待ってちょっと待って待って待って待って
待って待って待って列ちょっと待って待っ
て待って待って待っ待っ
て嫌な予感し
た待って待って待ってスキップ
スキップこれは
[笑い]
違うちょっと待ってよちょっとやめ
なさいオオオ次のスラにもだめ
ねまだやってない
よやばい
やばいこれダメなの
よなるほどじゃ次のスラリもダメなんだね
じゃ次これショートこれ体調はいい
のこれこれ記憶これ大丈夫なんかか
な出てきたら行けない人出てきたでも誰か
わかんないからね体調の2つなら見られる
と思います大丈夫ねマジにもやったばりだ
からやれるわけないそうだよ死んじゃうよ
魔人にも昨日終わったのにさ記憶を消して
ままね大丈夫消して
いこう大丈夫もうもう忘れたよねみんなね
大丈夫大丈夫次行く
よやばすぎる
え何戦かの望みはしなかったいつ言って
くるの言ってくれないの
これ何これだがいずれ
訪れる
ああ当時の当時の隊長じゃない
これアビス3年生いた
わいやあれか昔の話かこれ絶対異境のもの
よ
言ってくれないの体長言ってよ声を聞かせ
てよ隊長なぜ
戦うやっぱダークリパルサーぽくていいん
よな好きなんよなぜ我らが血で血を流す
かっこいい好きダジャレダジャレ親父
[音楽]
ギャグの戦中の時あいや戦争中の時か昔の
やつかじゃ逆逆昔のやつじゃなくて当時の
ね当時のじゃないの
かどうしても昔にしたいみたいなでもそう
だな今ムアにちゃん出てきたちあロのお
ばあちゃんローのば
えこばずマヤと進むのだこばまずこばまず
ね
ああええ
や
ば
よいや体調じゃんこれめちゃ体調じゃん
あれねマップ開いて体調のアイコンから
ボイス聞けたんだよりちゃんえーもう1回
やるわ
じゃあガイアっぽくていいよわかる
めちゃめちゃかっこいいね4幕の戦争時
ずっとでこれだよねこれこれも見るか
や射200の
あるあこれは体
のこれは見たね
当日の支えのこれまたた
守ちょっとちょっとその前にお笑い笑い
みたいな
とっちょっと涙引っ込めたけど
そして我々と共に戦った全いやあの時レ
ちゃん1人で戦ってたからそれ
教えやわかる
のねこれなっちゃうよねもう体長のさ体長
の男気がすごすぎ心臓の謎の剣そうそう
[音楽]
そうてつでもさ器でよかったよねそのには
耐え
には場所が与えられるべきだこれ普通の人
じゃなかったら普通の人じゃなかったら
てか体長が体長じゃなかったらどうなるん
だろう
ねいやまじ怖い怖いけどかっこいい今今
ならわかる私の力をって私にうそうだよね
ルル
否定パラドックスを引き起こす
かどちらかへ選べ
いや本当には解いてはならないの体調それ
で最後の願いを叶え
なさいやフの呪いを解かない
でね矢神の国に貢献するんだよマジで良く
ないななんでここまでも体調なんす
かてに感謝でも体調じゃないのかもう感な
のかでもなんでファイに入ったんだろうね
今回は私も一緒にえ元々ファイだったわけ
じゃないでしょだって
ああ共に
行こう永遠のちなんか鬼みたいな感じなん
かな鬼になっちゃったからあの1から5か
6鬼みたいにつけられんかなわかんない
けど
いこれまた良かったわいいな
これ
ねそうね誰かに誘われたんかな英雄には
帰る場所が与えられるべきだこの一言に
どれほど重い石が込められてることがいや
マジでそうなんだよそこだよねマジ
で自分をそう自分が
英雄じゃん自分が英雄だし自分本位の人が
いっぱいいる中で誰よりも思いな隊長マジ
かっこいいやっぱ人思いって大事だね隊長
何かしら回想シンでもいいから出てきてね
なんかさあの関家系の話で出てほしい
なおそらく体調が書いてある機会を得るの
に1番良かったのがファイだったのかと
ああなるほどねまあまあよく言えばよく
言えばなのかわかんないけど利用した的な
やつかも確かになそうだよな死んでないっ
てことはまだプレイアブル化あるワン
チャンにかけたらえどうなんだろうねでも
プレイアブルかしたらさすがにテンション
爆あげだ
わ楽しみだねえ頼むからプレイアブル化し
てほしいちょ待って待って待って2回目
始まっちゃった私の中でみんなに聞こえ
てるかわかんない動かないプレイアブルか
ああなんから置き物的
な置き物的なね
でま私がやりたいのはずっと喋ってる喋ら
ないあ座ってる喋らないシボもありそうあ
いいなずっと座って戦ってるとか
どう意味わかんないかなこ
れってもしかして
えっと私の配信を全てあの振り返ろうかな
と思っていて全て振り返るあの見るわけ
じゃないんだけど全部
ちょっとね色々見ていこうかなと思って
戦えない戦えない座ってね座って全て生き
ていくん
でしょいやあ
本当リアクションみはそうえでも最後の
だけだなって思うとなんかちょっとつまら
ないなと思ったから全部一通りざっ見て
いこうかなと思ってみんなと一緒にねだ
からざっ見ていこうと思います凸期待して
ます私が凸するん私が凸するんパイも
みたいにずっと置いててほし確か
にえなんかさもう懐かしいよねこれですら
懐かしいよねま最近の皆さんは分かったい
人もいるかもしれないんだけど当時の私は
これでしたノーローディング自分でノ
ローディングねを自分で作って
ねいやありいちゃんに胸の鳩いじられ
まくりだなきっと
ずっと言ってるその待機画面好きだったよ
ありがとう頑張って作ったんだよもう
ざざって書いただけだけどねえそこれこれ
さえ最初見るかスネ内のストーリー来たら
また鼻詰まりになるのかまた泣くよ
多分何何何言ってんのこの人はってなるよ
これ私やっぱ泣く今日本日私泣く可能性
なんか泣く話してるんですけどねなんかさ
声こもってない当時の私声こってる説ある
ないや気のせいか私の気のせい耳が悪いん
か私
のが出てきて
いるちょっとよくわかんないか声こっだよ
ね困ってるよねえーなんか懐かしいなこの
辺もは写真をるべきだろうかえ
写真撮ってくれん
のクロリンでて写真撮ってくれん
のこの番組は面白いでしょごや入浴残せ
かわりあのね魔人にも振り返っていこうと
思っ
て布団の中で取ってるいや布団の中から
マイク入れない
からいやこれはでもこれ懐かしいな
めっちゃ行こう
私たちもなへえなんでこんなこもってどう
した大丈夫き落書き見て
いく落書き見ていかなくていいだろ別
にやばいこれツッコミが止まらないやばい
すぎるあ初見パカ来るぞ初見パカみんな
見るぞ行くよチーナさん
いるムービーシ見る見る見る見ようかW
じゃないんかえ音がいい
自分で過去の自分に突っ込みをするそう
初見ばかり楽しみだもうもうちょっと先は
もうちょっと先かパル待ってカチなちゃん
ちなち
なカチなかちのえみんな聞こえてる私の声
だけ気の
せいみな聞こえてるもうちょっと音でかい
方がいいカな聞こえてるあ聞こえて
るっぽいわカチなカチな出たってことは
聞こえてる
わでもみんが言っちゃったら私1人だけに
なっちゃうよえ可愛いんだけどやばい
大きいじゃなくてもまそうねごめんねでも
君はまだ若いしうんの承立本の親戚かなわ
確か
に承者コメなんか鍵になってそうだけどあ
コメが鍵になってるらしいよもう少し
大きくてもいいかももう少しそうねちょ
当時のさ配信の音がさ多分ぐちゃぐちゃな
んよあのちょくちょくねカッチな呼の
始まりそうねカッチな呼の始まり初見の
もう少し大きくてちょっと大きくしてみた
ちょ試してみてここに来たらシラリが見え
んだけど
ほらなぜなぜ待ってパカ初見パカ楽しみに
してんだよ私
はえパカ出てこないやんえ待っ
てえおじいちゃんおわあちゃん出てくるっ
けさすがにだめだ何も聞いてくれ
ない
おなんだこれなんだこれゆ
ちゃんゆうちゃんゆうちゃんでも当時出て
いや出てこないあ出てこないのかゆちゃん
キュンキュンしてるわゆちゃんと会った後
ですねパパカおじ待っててくれ私が行くよ
あ来た来た来た来た来
た来たよ
みんななんか鼻解説何の
解説あこちのじゃない来たちょっと待って
こにえ頭に3つ何か出てるよちょっと待っ
て待って待っ
て頭
に頭になんか3つ出てるよ
出てるんだ
これ何が出
てるなんかあこれ出てるんだ刺さってん
じゃなく
てやばすぎるなんか信号の色になりえ
ない適確の突込みでしょ評判なんだ
えええなんか割とうん割とすぽい人来た
けど人来た実際あれなのいマジでそれ何が
出てんの何が出てるんですかマジでそう
です誰か誰か早く解明してください
これ何が出てんのこれなんでパカルって
このこれなったのえじゃバルのそうダブル
そうグー見たいんよそう楽しみにしてた
もうちょっと先あ来た来た来たこの辺この
辺ここここここ行くよ
やばいバルいいキャラしすぎ
てる
全なんかこんなさすごいあの強そうな感じ
でさおえみたいな感じに来たのにさ
めっちゃなんか少年心忘れないみたいな
少年心忘れない旦那ね彼女のでよく学べ
勝ちな今まで出会った中できっと1番
すごい先生だぞ
両手グッ初めて見たえ片手じゃないんだ今
の時代両手なん
だちょっと待って
え
やば今の事体両手らしいよ
これいや一見ふざけた欲そうに見えます
けどなんか言指揮者によるとアロン手入れ
のためにじるあそうなんだ一旦やばい
ねえの手入れのために必要なんだこれって
だからアフルの方って全国民これなんだね
で両手グっ
とこれ時代なん
だ面白すぎでしょこれやば
[音楽]
ええパルは絶対両手えこれで法規とか
もろく
ないいいってパカが放棄放棄説全然いらん
の
よね全然興味ないから誰も
バカルーバンザイ
[音楽]
なってんの
ねいやわかるそれ
なそうなんよ高木ブーの
ラソごきげんよごきげんようです日なた
なさこんばんりいや指輪の位置もねなんか
決まってるらしいしね意味込められてる
らしいよ指輪の位置ってすい来た来た来た
ととどうする戦うか壊れるか口中か何何何
待って待って待待ってちょっとちょっと
おかしいおかしえ食われるか口の中かいや
とえ大丈夫
これ大丈夫かな
これトトの
こと食われるか口の中
かちょ待ってずっとツボだんだけど怖
なんかあれこのなたもしかしてさ2とか
トトとかさすごい同じ文字つげの好きもし
かして
ほら私カチーナだよ
こんにちは元気すこれ乗せてもらうとこ
みたい乗せてもらうとこじゃなくてなん
だっ
けえ近づいてくるのいやだからだからさ不
安定なんだって
これずっと不安定すぎんだわこれ本当にあ
来た来た来た来た来たここだ
やばいんだけど本当にみんななた
振り返れるでしょ
これやこの発言に自ら突っ込み終りより
ちゃ最高や
なやばいよねいやでも私あれだからあの
いつもテキストでやってるからどんって頭
に上に乗ってたのちゃねこれめちゃめちゃ
さ乗り心地悪そうじゃないこまりゆさん
こんまり
今をやってます魔人に
もマジやばい本当
にでもって行きますよよし行こう逆からな
もうずっと声がこもってんのがおもろいわ
けるんだから来たじゃんみたいな話には
なんないんだ
ね2人組の下りしたのみたいいや確かに
懐かしい時間足りなギリギリセーフだね
勝ちな声遠くない室の2人とちゃんと歩い
てくる勝ちな友達とここで会う約束をして
た来るよ来るよムアに日来るよるんだろ
友達カクカクしてないこれま来てないのか
な誰誰誰誰めっちゃ気になる背中には
乗れるのよね背中は乗れるのか放者とか
使ったら頭いけんのかなに来
てんぞちょっと待って待って登場怖い
[音楽]
え顎外れすぎよ
ないいやももう気になって仕方ないわ
もうえアハこんな登場の仕方最初からアハ
ウってアウだったんだね忘れちまった
くらいだなんでこんなに遅いん
だハウ来
たマジで世界観本当に違うアを来た
私は忘れないアが予告番組の15分を埋め
尽くしたこと
いや今聞いた予告番組の最初の15分
なんかさ早めに始めますって言ってさ
みんな45分あたりには始まってたのにさ
みんなさずっと待ってたのめっちゃ懐いん
だけどずっとさアハの謎の飛びねあれ結局
何な
のあのあの白の15分だったの本当
に懐かしいよねちくちくさんこんばんり
懐かしいよ
ねうわ懐かしいいやこれ見てくかあれ
すごかったな予告時間の15もう長いから
あなた話が確かにもういいってアウの
ターンドローじゃないのでその傲慢な態度
はやめて
くれやばい
気に来たうるさいかなごめんねうるさかっ
たらごめん立ちが絶対に怒即座に謝りすぎ
だから
それ懐い中の人にすらなんで2Dなのすら
言わせるアハの謎いや本当にアハ謎なん
よいや興奮しておりますリ日来た懐かしい
リ日ないと分かってるからって調子に乗っ
て失礼な態度を取っていいわけじゃやっぱ
かこいいなっかっこいい
ああかっこいいかもしれないあケだよ
日日あんまりね私できにをあんま見てこ
なかったからねなんか小君あたりに似てる
なと思ってたんだ
けどかっこいい
な分かったよ分かったよ分かったわかった
かっこよかったのね良かったね
はいよかったね
突っ込み側になる
とこれ当時当時本当に根気で言ってたはず
なんだ
けどわかったわかったってなるね
これやばいな全然学習しないんだ
もん
うわあこのアングルダメでしょ大丈夫
いやあ来たよ惜し来た
よやっぱりモアちゃんももうついてたん
だい
よらねちゃうこれまた私の推し登場
ね今日も素敵な顔でで危険な目に合って
ないか心してたけど新しい友達ができたん
だねそう新しい友達のリーですわにちゃん
いつもいつも見てます好きですあ開始そそ
告白
と開始そ告白しないから普通に考えて
初対面ねため
にいやでもこんなもんかとりあえずこれは
までみんなで変態がいます連れて帰ろうと
するからねすぐねやばいもう本当に怖いな
これ限界オタそれ
なマジ限界
すぎるいやそんでもってまここでねなんか
なんだっけなあそうだあの戦いに一緒に
出させてくださいて言ってですていうのが
あってムービーだけ見ようそうしようそう
しようまでもこの辺はないかなでなんか裏
修行みたいなのやったのを覚えている
心なしかムちゃんも引いてます村ちゃ引い
てるのやばいいやいや愛ゆの愛上の引きか
なこれはまたちょさ
私間違っ
てだと思ったら自分でミュートしちゃった
間違えちゃったあのねあそういえば
思い出したんだけどちびりの誕生のシーン
を見てなかった完全にそれが1番大事だっ
たの
に本当に本当に1番大事だった合ってるか
なってこと
であのちびりがちびりになった日を一緒に
見ましょうまずはとりあえずねやっぱ大事
大事かなと思って
てそれとガチャ配信をそうでしょ大丈夫よ
分かってるからちゃんと来たんあここだな
こっちだなあ来た来た来た来たたた来
たこれこれこんばんりひじさこんばんり
この辺やないかもしれないしなまだこいつ
と同じよなやつは見たことないけどゆに
選ばれしもってまさか私それともこのちび
ちゃんかなえそんな言葉が
はだに謎確かに謎多いよなばなたて竜の国
なんだよなじゃもしかしてこいつもそうな
のかまだよ
ねこれおもろいわしか言わないまだだな
もうちょっと先かちょっと
らそっちねありがとお
願いまだかまだかリーダるどっかの
アパートかなんかかなにんね
のどっかのアパとかなんかかなアパートに
進んでるらしい
よどだちちにもな名前をつけてやらないと
なじゃあお腹のところがまん丸で黄色い
からハドポテトにしよういやいやいや
いやいやいやいややばいなパイもやっぱり
この時まとめて確かに確か
にこれはおもろいわハッシュドポテトね
まずとりあえずねぜ
ハッシュドポテト来る
来るね気にまだかまだかおにそそ欲しいの
かこいつのネーミングセンスはよくわから
ないぞいや本当にそう数々のネーミング
センス悪いと言われてはやはや100
年かわいそうそういうのを授かる運命なん
だいつも普通の名前をつけてるよ
かわいそうやばい名どうしようちょっと
どうしようお来る来る来る本当にどんな
名前をつつけるんだ来るぞみんなどう
しようえあこれはあれかてかコメント出さ
ちょっとみんな助けを求めてもいいかい
みんなにたけを求めてるよえなんか
ちょっと誰か誰なんかさ配信なれしてない
ねこれじゃえなんかご飯い夢
うまいなちょっといい上うまいかもしれん
これに4時間かけるわ
今日ヘルプリスルそう頑張ってね本当に
やばい待って最高非常色2最高かも
ちょっと待って待って待っていやいや
いやいや非常食食おうとしてるやんもうこ
こパイも2号と勘違いこんなに硬そうなの
に
えー名前けられ
らしい私の放浪者放浪者星放浪者星なんだ
よえ絶対ドラ長い長い長いなんだこの人
長いなえ
ペットなんと
かアパートで買えない
ペッドちょっと待って面白いかもしれ
ないえどうしようどうしようやばい決め
とけばよここね変えないの伏線ね
伏急にかさっちないそうだよ急に出てき
ちゃったからだってりちゃんまだこの時
配信5回とかそんなそうだよねもうなんか
手震えてやってたもんずっと最初の方
よかっ
たじゃあまじもつけましょう
ええお家
に買えない買えない
買えない
まじいや買えないまじはダサいだろさすが
にさすがにダサいわそれ
は変えないまじちょっとりさ真面目に考え
て
くださいそれないっと真面目にしてくれる
しっかりつけられたなこのキタキタじゃ
ない
かどうする君どうするよ何の名前がいいん
だ自分で乗ってくれないかもう
イもんねイモン
2チョコチョコチョコチップ長い長い
いいってチョコチップの下りいらないだろ
絶対最終的にダサいのに決だからちの面々
配信なりそう確かにえどう
しようこれ
[音楽]
ええ
ちびり無難かつまらないたやっとやっ来た
食べようとしない
で普通にちびりありかもしれないあのくせ
なくくせない買えないちびりおおお買え
ないちびりどういいね買えないちびり結構
いいんじゃない家に変えないちびりち
もちもおもろいなパチもおもろいなもいっ
て長い長い早く描きなさいよちょけなきな
誰マジでも怖い
よなん何これ
けなって何もうやだ
[笑い]
これやばすぎなんだ
けどマエルで帰るちびりがいるような言い
方マジ長いよねこれ大丈夫
これあやっと来たやっときた変変えない
変えないどこ変えないあやっと来た
やっっと来た応1回だけ変更できるよ
じゃあ変えないちびりで行こうちり
ちょっといってあのさそこボケじゃない
でしょ
そこボケるとこちゃうからそこで
そうそうアパートでねそう変えないって
やつ怖いんだけど
ちり知事になっちゃった
よちょっと待って打てないんだ
けどマイク邪魔で打てないちょっと待って
最大文字数を超えている何がいい
のじ
おかしいよマジで買えないちびりになっ
ちゃった
じゃおかしいってマジで本当にマジどう
いうこと
これだめだちびでいいよ
もう何これ
かわいそうこの子悲しそうな顔し心なしか
マジでさえ俺買えないちびりなのみたいな
さかわいそうに
もうこっからずっと爆笑だ
からそうそうそうちたちびったでょ
ちょっとみんなで配信がままならない笑っ
ちゃっ
て怖いわみしてるように見える
しもうちょいもこれコメントが悪いわ
コメントがあれもこれでも終了ねま
とりあえずこういうまこ頑張って
頑張ってつけたんだよねっていうねつけた
のにちびりになっちゃった飼主間違えた
みたいな確かになワンチャン間違いだよ
これ間違い説全然ある全然ある変えないの
に名前つつけるのてごめんね変えなくて
ごめんねって言いながらね切ないわ切な
すぎるわえで
次言われるよこれかこれか
かこれかこれ
かちょっと待ってこれかじゃないのよこれ
かこれか色々とマジで懐かしいで次これね
可愛いの方向マジニム第5章第1幕常に
ついに完結するかやりますややります見
ますいやマジであの色々色々あるから
こんばんはこんばんりいらっしゃい
ませあの一応一応言っておくとあの対処法
がどうしても分からないのであのミラーを
やめていただけると幸いでござい
ます今してるか分かりませんがってことで
いき
ましょう1幕って2回に分けえこれ1
幕分からんわこれあ1幕かそっかそっか2
回に負けてんだ
へえうわなんかなんかえ地面地面地面潰す
やつどこ地面潰すやつ
ここなんだ
これタイトル完結するかそうだよねえこの
辺じゃ
ないけ思ってで無料でできるから原やって
みるかと思ったら見事課の沼にはまってい
た怖
すぎ嘘でしょえ何何何何何えどうしてほ
痛かっちゃっ
[笑い]
てえねえ大丈夫これ無意識そうね無意識に
なんだよねこれ実はやばくない自然な
流れ死やめて怖何回見ても本当に
怖い無料なんて待って殺そうとしてる私
怖い怖い怖いさっきあんなに優しかった
有効的だった私
が自分で自分で有効的とか言わんでいい
からマジ
で
こ怖い
よマジで怖い何何
こいやマジでちょっとこの配信笑いやん
笑い配信じゃただのこれ振り返り本当に
NPCやっちゃったやっちゃったよ本物
本物ですこれこそでああこれねこの2人の
名前が思い出せんでこれがこれ
ねこれよの本当えマジでやめて私と
殴り合いにしようさっきか絶対そうだよね
復讐勝ちなに来たんだけどやだ相手にし
なくていいですよもうちょっと先か最強の
手を決めえこれねこれ片方確実だね今
分かったけど油断隙をつだけじゃない
かよく言ってくれますなうんも実力のうち
ってこと葉を知らないスポーツマンシップ
に乗っとって
くださいか何
テステスパンて
テスパンて何言いに行くすぎでしょ
これなんだ丸多くないすとすも多くないと
思ったけどそうでもなかったわ私と友達に
なりたいなら死体蹴りからよ爆発私の爆発
のセリフやん私と友達になりたいなら切り
から
よ何パンだよテペパンだ
よ
やばいやばいなこれ
でねこれ守ってでこうやってて行てテベス
パやばいよね
これあでこれね戦いた戦いわーって言って
わーって言ってでムアにちゃんとカチーナ
ちゃんの戦いに
なるもうちょっと先かもうちょっと先か
ここかこの辺かここは見ようか久しぶり
[音楽]
にイエイエ同じセリフやめてくれるぞ
なか綺麗可愛い
素敵やば人の目あるとあれ
かこっちにもこっちでも
[音楽]
さいしねっったよ
綺麗だなだってモアニちゃんだからでも
最後がモアニちゃんでよかった負けたって
悔いはないよいここいいよねカチーナ
ちゃん譲り合ってる場合じゃないよ勝利を
望してるんでしょ欲しいものを声を台にし
て主張しなきゃやっぱいいわこれう勝ち
たいナちゃん今度こそ勝つよ
やササメライドね喋れ喋っていいの喋って
いいか悩んどるやん言葉言葉2目にする
いやムービーめっちゃいいめっちゃ
好きえ喋れなかった私の声絶対うるさいと
思って喋れなかった
私終わってないのにそんな話しなくていい
から頑張れ頑張れ
やムがいい子すぎるマジでそうなよ本当
にいや親友だからこそ手なそうね親友
なんかまよきライバルでありよきとである
みたい
ないやでも推しだからムに応援したいって
思ってはいたけどでもどっちもって言って
たのとあとムには自分で立てるけど
カチーナは自分で立てないからカチーナ
応援したいっていう考察をしたの覚えて
[拍手]
勝った勝ちちゃん勝ったのどっちの声だか
わから確かに確か
に当時の僕と同じ質問すね日向なさんと
こんちゃん一緒
よ聞かれた覚えあるもん出加減する方が嫌
だよね
いい
なあやばいなんかうわあうってくるう
拍手
サワこだまの
子な選手
イエーイイエーイとか言ってやっぱでも
これがあったからこそのねやっぱカチナの
愛よやっぱり
でなんかみんなあのコメコメ組と出会って
で流星の週に行ってあてィやおば
様うわ
懐かしいもこの辺はねお笑いゾーンでは
ないがや切ないわここの手加減できなかっ
たのをファンアートでムキムキのカチーナ
が泣いててムアに倒れてる絵あったの笑っ
てしまった別名ガチなちゃうガチガチなわ
温泉のシーンかそうかそう
かちょっと待って待こうやってなんで
こんな画質悪る大丈夫ああこのシーンね
うわあえ終われゾン嘘ここ終われゾーンれ
あリア
夏
えおいえムが来てたの来てるスクショ
タイムはいかしかし
かしえ可愛い私ここに一生いても大丈夫
このシーン全然興奮してないぞいや私も
スクショさしてスクショしたいどうやって
スクショしようあ分かったスマホですれば
いいん
じゃんちょっと待って待って待って待って
パソコンの使い方も下手くそ
マジマジで
どうやってスクそしようスマホですれば
いいんだバカすぎんか
こいつ
おもろいいやこれ実際はスクショの仕方を
知らなかったんじゃなくて配信に映りそう
で怖かったんよこれ当時の感情を言うと
そうスクショの使い方分かってたんだけど
配信にどう映ったなんか保存先とかが出て
えこれやばくないてなったら嫌だったから
どうしようって言って改善
作やばすぎる改善作として出てきたのあ
スマホですればいいわもう悟りやん
これそうそうそうそうそう配信に影響出る
の怖かっそうマジでそうなんよ水幻ホタル
だから鼻のとこ水確かにねこれね水でも
これは水で良かったよねいいしそらく婚し
てますえいいないいなじゃないか会心作で
スマホではただの
撮影怖い人みたいな撮影で新しいえこの
シーもいいわこの当てあわさも行き
ていいんだよ掃除に行きよ
みんな全て飲みたいは割とすごい性癖だな
いやあしもり来るあてはおばさんいや後ろ
ちょっとちょすいません今だけ消しゴム
マジック使ってもいいですかやてやばさん
にけしマジック使おうとするのやめろそれ
だけ
は絶対にやめて
くれやばすぎなんだけどこの人大丈夫
本当にもう強い口調で言っちゃうよ強い
口調で言う
よそれだけはやめろ
今昔も変わらないですさこの先も変わら
ない変わらないよ根本的な性格変わること
ないよねさすがに
きっとスラくんバジはスラくのくい方が
おっさんみたいになってだったかなあそう
なんだずっとやばいこと言ってるそれな
温泉飲みたいとか言ってたえそうなんか
コメントで言ってたよね誰かが温泉飲みた
いってってあいいシこれも好き
いやいいシーンだわでこれねこの
後この後ね今思うとソラくの方が髪長いの
か確かに俺が言った僕僕がいたか僕が言っ
た言いましたよ
犯人犯人いたあこれね爆発タイムあの
押し付けたからカチなでそれのせいで勝ち
な嫌な目に合ってるし危ないわ
すいません私一生出れないかもしれない
メロピで行ったらじゃ法行きますあみんな
に連れてってかれる連れてか
れるムにちゃんの水着スのスクショだけお
願いします新宝島のステップなるほど
ね新宝島ねな懐かしいわ
もうえリアズ爆発タイムどこ行った
あれもうやめたあここ
かないっていう話をしようとしたんだけど
あちょっとちょっとちょっと私かず引いて
たかず声優さんでえ何何何ちょ待っ待待
待っておかしいな何のシーンかなこれ誰も
誰も興味ないのよこれこれカップルのすも
さ2人の時間に入らないでくれるカメ盗撮
しようとしてんだけど大丈夫
これ何何何何どうなってんの
これ誰得本当だよ誰得このシーン何これ
ええこれ溺れたとこどこだっけ
なこの辺だったっけ
なみんなひりやげ
リーナとあよいやここじゃないな溺れさし
たんだよ
ね割と最後の方マジマジ割と最後の
方待ってこの辺かもちょっとどうした
ちょっと野中君の話ながらカップル撮影
すんの本当だよ飛べちょっとあ行ける
いけるいける飛べるよ今も変わらない
レッツ
ゴーあちょ落ち落ちる
危ないちょっと待って待ってナナ
をナの前にやってたわ先
[音楽]
にねえこんな子が最後叫んでくれてんの切
なすぎだっておかしいからマジで
もう魔人任務中に人人とて確かにもう色と
いうなんか気候すぎない動きが大丈夫
これ気高すぎるわ
ここれもただま大事かな一旦大事かなま
ちょっと一旦これで次行こうかさすがに
ちょっと長すぎたこのターン
長いんで
次待って待ってやばおもろいコメントが
あった
これ見れるかな見れないか
なりちゃん基本無意識に変なことやり出す
そうなんよだから私もね改めてね考えると
ねあれみたいな大丈夫かみたいなことは
多々
あるこれこれこれをねちょっと待ってこれ
をあそうかこうしてうんえこの配信
ムービーだけ振り返るまそうねある程度
はあ
程のムービーだけにしよちょ待ってまこれ
をんそう見せたいのがあったんだけどだ
からそこがいいよかったえこれね1年後に
設定してた配信だっったのそれをコメント
されてんの見せたかったんだけどま
ちょっとやめといたわ
一旦んでま魔人もねまこうやってね未来人
何それ未来人って
何でもデータ扱い案できるしね
じゃあ行ってくるよまたここに戻ってくる
ねえこっちに言ってんの私たちに言ってん
の何フェチとかも
話確かにフェチの話とかなんか慎重の話と
か色々したななから
前回魔人に夢中に絶対する話じゃないから
これおかしいね本当
にあ1幕を3回に負けあそうかそうか5幕
でも結構暴走した話してますそうねそうね
もう私にね普通求めちゃいけないよって
いうのこの辺の魔人任務で誘ってったはず
みんなが徐々にみんなが本当にこの時のり
ちゃん突っ込み多すぎたいやマジでそれな
やばすぎるもでこの辺ねでアティアおば
さんの件があってでえホタルが喋ったの
しんねこれね看護師さんでも
オッケー何か何かできる方はいいなこれ
ここここいいなみんなの書いてんのいいな
番よくわかってる嫌な予感嫌な予感ここの
ものが壊れてないならそれでいい
わでもさこの後すぐアアさなくなっちゃっ
たわけでしょあんたたが急なしんみりして
きたないやそうちょっと1回1回お笑いに
行きたいお笑いに行きたいわけじゃないが
まねこの辺でま流星の週が終わりましたと
長いって1幕でこれこれ何これ何あ
カチーナちゃん急なしみでそう急なしみに
させてきちゃったからでこれねきに君がい
てまびか様がいてうわ何どうなってどう
なっていやいやいやいや何何どうなって
どうなっての
え怖い
怖いいや怖い途中から2になマジで怖く
ないそれもまた怖い
わ急に
何事ねえ怖い
からでなんだこれまこの辺は話し合ジカ姉
さも出てきた早い
なま2枠なんかあんまりなんかないかあ
隊長やん隊長このシーンは見たくない来た
来た来た来た来たこのシーンは見たいな
様です
え
えやばいっておなじみメンツのほどカタ
ピーノ来たよキャタ
ピーノさすがはなたの激発しそうドラゴン
ボール始まったとこそんなにぬだえこの時
は悪そうだったよなカピの秘密について
ちょっと待って待ってちょっと待突っ込み
たくなっちゃうこと絶対に言わないでもう
やめて本当に
タ移植2連本当に移植2連いいいいの
か運命は破滅をいやこれいいよねこれ
めっちゃ良かったうわかっこいいなのに
500年前のはこの時のカさも私はやっ
てるからのをっ
て巻き添えでそう君の器がのにも理由が
あるようだサングラスの時には誰かがの務
をいやこれマジかっこよかったよねお前の
画がっているなら俺がたのために新たな
ルールを作ろう何何何だが神の前に
は破滅が必要だいやマジかこりタイプなの
りタイプのポケモンみたいに言わないで
ストレートだね
てるこの人ビデオをちょっと待って
よ嘘でしょ髪長い
ね氷タイプなんだ感想怖
すぎる気になるとこ怖すぎでしょ大丈夫
これ
え新しいみたいになってっからマジで本当
[音楽]
に注目するとこ1人1人だけだいぶ違うぞ
これま次見るかあ君は私のような人間を
ハッピータームみたいには確か
にあかっこいいけどこからなあかっこ
いいハッピーターンハッピーターンこう
すごい喋るか
迷うやばいずっと迷ってんのも
はええそれどうやって作った
のな何を
何あすごいグラフィックがめっちゃ
綺麗ああ燃えたトリを塗った一瞬でトリを
塗っ
てやだだから塗料一瞬で塗料の早早着替え
みたい絶対言わなくていいから
そこやばいねマジ
で着眼点怖いねこれ大丈夫かな目のきどろ
がリでしょえ本当唯一無理なんよ自分で
言うななんだけどこれまたいつか言ってる
よ唯一無理とか言ってんなとか言っ
てああえ
うわ
強いいやでも1位なん
でしょグランさん急グラさんどこやったの
切っちゃっ
ためっちゃ覚えてすごいな私忘れてたよ
もうえーもう1位1位の人も
やばい何ぴみたいなぴょんぴょん
ぴょんぴょん
誰かカピターノに対してぴょんぴょん1
誰
もう何なのマジで怖い
[笑い]
いやマジでさマジでさあのね多分ねあの
ハッピーターンみたいに言ったその
カッピーかかんさっきなんて言うのカッピ
ターノかカッピターノって言ったのか
カッピターノって言ってカッピターのって
言ってそれが忘れちゃってピがピだけ先行
しきちゃってぴょんぴょんで出ちゃってん
だ
けど一旦苦しやばい呼吸しっかり
マジで何それ
この壊れた岩で戦うっていうねいや飛ん
でるのかこれはもう果たしてもわから
んもうマジ怖い
わ相打ち
じゃないじゃないなんだ
けどああああ
いやいや身内切るみたいになってる
からいやまあでもよやっとやっとちゃんと
した実況しててよかった安心だわあの
チャックだけ開かない買っただけよかった
よちょいいってそこ気にしないって本当に
待って待って待って待ってこのこの白熱し
たシーンを見た上でチャックの心配しない
しない本当に
もうやばいわちょっとおかしいよ
ねチャックだけあかないってどんなに
とんでもないこと気にして本当だ
よもう怖い怖い本当に
えねもういいよて大丈夫な
のいなくなってるん
だ
いや遠の時か命令だ体調とその助者を全て
見つけよおおまこんな感じ
か
いやあムービー1本見るだけで止めすぎ
てる絶対におかしい
え本当に本当にえマジ任務楽しんでたの
みたいなじゃそこまで気にしてなかった
けど振り返るとやばいなこれそうだよね
そうなんかさ多分ムービーを見ながら必死
にみんな聞いてくれてるからなんだろう
けどさもうだいぶやばい
よ間違ってんだよな
直直ずっとやばいそうなんだよずっと
やばいんよおかしいなんで次はなんだ次は
助けたい私はカチーナを絶対に助けたいの
にもうすでにおもろいやんそれ別の意味で
面白かったある意味楽しそうだよねでもで
もそんな私でさえちゃんとあの読んでる
から読んでるからっていかちゃんと見てる
から最後泣けるから
ちゃんとそうちゃんと頭には入ってるよ
そう1ヶ月放置したやつ
ねでもこれ結構ねあのあれあれよこれ
ワイナねこれワイナうっプと言ったり
チャスカが来たりでこれあのニロの角
ねだからよく見たい時はあほ
かどんなどんな言ってることが正しいのよ
ねなのモブ
キャラ確かにね嘘なくせに嘘つかないから
[音楽]
ねなんかなんか笑ってますわクジね本当ま
そんなこんなでまこの辺はま一旦いいかも
覚えてるしあでもびちゃまねわ懐いび
ちゃまビちゃまマジ好きだったよなみんな
みんな大好きビ
ちゃまであビちゃま来た来た来た来
た
これや
そうお前を受け継がなきゃ頼む急に
めっちゃ真面目やそんな少しでいいんだ
うん分かったできる限り時間を稼ぐ頑張る
ありがとうあスペース両手で
いい壊しそうな
勢い怖すぎ当初は燃えつきたけど1番最後
はちゃんと報われてよかったね報われた上
でうちらのこと助けてくれるんだよ
めちゃめちゃ最高じゃ
ない音がガチだよねめちゃめちゃ壊しそう
な勢じゃない
これ両手でいいとか確認しないだろ普通
に怖い
わえこれ進化なのじゃちょっとBボタン
連打しなきゃじゃない変わらずの衣装忘れ
たからな仕方なすまトラリえ何避けろ
トラリあんまりスラリも認してないんだ
認知え何何何かっこいいけども今
時てててて
てていいってPCの人連だ系大変そ確かに
もう両手でいいっててもうめっちゃ壊し
そうだったから
なえ的確なツッコミが見れるちょななんて
書いてたどこだどこだちょ気になって気に
なってきた
あーそこまで本気で連打しなくてよかった
よ進化
キャンセル進化しない進化仕掛けた
けどやばいもう色々とそネタすぎるのよ
ずっとまでああクイ初
クイ初クイね初クまあまあまあまこの辺は
でも絶対にあのれば多分ねふざけた会大量
にあるんだろうけどいやまこの辺なんか
ひどいこと言ってた気がするがま一旦いい
かここは一旦おっとゲーミングやっぱなる
んだみんなあ矢の国から見える方もそうな
んだ
いやいまあまあまあまあまあまこの辺は
ねまさすが
にさすがにま一旦ムービーそうね一旦
ムービーの系行きたいからもうあのうちら
ねあの見始めたらねもう突っ込みところ
しかなくて2度と前に進めなくなる本当に
本当にえっとカチナを助けたいからの予告
番組は一旦飛ばし
のまだ2幕というそう時間ないそうだよ
時間ないみんな明日あるでしょ私も明日
いや今日早く寝るつもりなんだから頑張っ
てこのゲーミング的な一多分スター
ウォーズのホログラム通知が元ネタだ
ああなるほどね多確かになんかあったなえ
なんかみんな見えてる見えてないわ1人で
見そいいって1人で1人で干渉1人でやっ
てくれえこの辺1時間くらいと本当だよ1
時間で終わるつもりなんだよ私
はえここマルコじゃないほらまるこ
まるこみんな大好きマルコねマルコここね
いるからねみんな
ああここはいいシーンだわ絶対にいい
シーンなんだけどもここねさすがにずっと
見てたらあれ
かえ合ってるあまあうん何やってるか
すごく気になるな支えてあげよっかいや
音部だってばうん大丈夫いいて急な
セクハ私が丈夫だってこと原にちゃんも
よく知ってる
でしょ丈夫とかそんな問題で行けるんかな
また死ぬよはいあったかいぬくもりに触れ
てやば
[笑い]
すぎるなんなのええ嘘でしょあったかい
ぬくもりに触れて
まいや怖いわ本当に魂丸く本当魂まる子
だったのにだよ
ねやばすぎ言が温かいぬくもりとは本当だ
よ怖いあったかい
懐かしいもう
懐かしいレアの奇跡かあそっかひ出てきた
わお母さんと
ひ
いやあ重いは泣いちゃう
からいやここ普通にいいシーンなの
よボケがねボケが振りかけなのよったよど
どっちのカーソルかわかんなかった
今どういうこと探しに行くってこの時は
まだ分かってないは分かってるけどなんと
かする
つもり
[音楽]
うんいや嫌なんだろうい嫌っていうのは
違うんだ
けどうわ泣い
ちゃうなんかしんみりしてますけど
しんみりしてますけどまでもここでひが出
てくるとああクイックタンも好きなんよ
クイックタンえ気になるけどまこの辺はね
1回真面目だ
わとそは1番最初のアアさんがめっちゃ
聞いただよわかる最初にねグはってなった
よね海晴ラーメさんこんばんは明日も仕事
があるので挨拶だけしてきますまた配信
行きますおやすみなさいまた是非あのお暇
な時来てください今週の金曜日にね
ちょっとでかいでかめの配信があるんで
ぜひ来てくれたら皆さん嬉しいかなと思い
ますこれ急な告知ね急な告知してく凱
ラーメンさんありがとうございますお仕事
頑張り
ましょうパルもそう言ってますパルパル
パル
パルパルのパルの発言パル
パル急に何急に告知する急にね
かがあったかのように金曜ねみんなみんな
金曜
ねコラボかなコラボだ
よわかるわかるあ体調ね体調の怪しい
動きでたキ日のガチを引きそうになって
いるとでなんか急なお話タイムねまこの辺
はまこのは感じで終わりかさすが
に録画の方が言ってんのかと思ったわかる
わかる怖怖いよそれ当時の私言ってたら
って言って1年後私自分で言ってんでしょ
えこの人パカパカ言ってんですけどとか
言ってもう2人格あるやんてそう金曜日ね
楽しみにしててくださいマジでみんな
みんなにみんなの応援がなかったら私は
生きていけない配信がある
よ多分多分いやでもそうそうだと思う本当
にで
何今何幕やったの記憶吹き飛ぶ系に
えっと待って俺実は好きな人が
いるこれ待ってこれはんだちょ待って待っ
て待って気になる気になるこれ待ってこれ
じゃないこれじゃないちょっと待って待っ
て待ってみんなに見せたいこれこれ
いや必死に恋の相談してきまして
も
これこれさそれ3幕だよこれ3幕だ
よこれ3幕だけどちょちょっとあの一通り
行こう体調いじりちゃんと見てこう2幕の
最後のムー待って待って待ってそれなんか
あったっけあれ2幕の最後のムービーい
なくなっちゃってるわ
私どこ
どこあれ
一生進まないや
ん2幕の最後あれ今これなんだこれ見て
たあどこだどこ
だ2幕の最後何ム何
ムービあもうなんか3幕行ってた私あれ
やか1個飛ばしたわ矢神抜け出したところ
あ待って待って待天井破壊は見たい見たい
見たいこれじゃなく
てなんか1回いろんな
とこ矢神を抜け出した
とこうーんあちゃなんか
んこの辺か太陽が見られ
ます待って待て待ってこの辺
これこの辺
だでももうこっから先出ちゃってるよ
ねまこの前だっけ
あれ矢神あれだいぶ飛んだどこだどこだあ
ここじゃないここだよここもだいぶ先行っ
ちゃってた先
にあここここここここ大事なとこ忘れない
で見ます
そうだね確かに宝箱あ詰まってる詰まっ
てる詰まってるやばいやばいつまつま
つま命より宝箱優先やってきたから通れる
よどこどこどこどこどこ真ん中からはい
コランやってるや
もう行けます行けます走ってホルもう疲れ
てる場じゃないんだからも早く走って
頑張って妻やばいよねどうするきに日上
から何かを吊してくれない
かあきにに頼んでます
けどわあこれ
いい可愛いな最高のシーン急な連携ね
さすが子供
たちえみんな行けるのねえ行けるのえ
そんな感じやあ
それまずいめっちゃ綺麗だけど
[音楽]
まずいいやさすが子供たちで確かに確かに
突っこんなんか普通に聞いてたわどうすん
の
何何何な結構真面目な感じで聞いてたよ今
そりまず1軍1く笑えてくるよねこれ熱い
熱いちょ待って熱いやめて助けに来た相手
に対して熱いやめてくれ
熱いやばいでしょ熱いの方がまずい
から暑いねそう暑いかそうか暑い
かやばいよ
怖暑かったんだ
ねやばすぎなんだけど怖えわかんない熱い
風何暑い風って
え来た来た来た来た来た
芸さ戻ろうさすがに目指してないはずだ
けど開きすぎやない
やっぱりやばすぎわガチャ引くわ今日決め
ました私ありがとうございます私マカ確保
しましたありがとうござい
ますちょ待って待っ
てありがとうございまて言ってんのに当日
マビ格をやめようとした人ここにいるんだ
けど怖怖すぎだって条件反射で言ってんの
がやばいそうねもう暑かったんだろう
ね未来
余地未来余地してんのにも関わらず
やめようとした
から怖
すぎ何これ
そうねもうだいぶあ怖いな怖いし多いな
これなん
でで次これ悪魔のさきと負けそうになった
んよ怖
すぎるほんで次続きましてこれですねこれ
マーカ様私たちまだ助けるの時間かかり
そうですすいませんもう大名がまず
おもろいいいってここで謝るの違うから
早く
早くあのさ早く助けてやれよじゃあ題名で
そんなこと書くんだっ
たらあのガチャで大勝利できてたからこそ
のこれがあると考えるでまそうね確かに
題名恋いみたいな題名してんのやばいた
本当
にでま3幕ね3幕まざっ見ていこうま
スラリが来て
そうねトラリたん来てわーってなって
わーってなってバーってなってわーって
なってドラドラてなってま体調いて終わっ
たか
な適当すぎるま隊長りも次ありましたと4
話からをこんちゃんがまとめてくれたの
そうねやっと使える日が来たここに来て
はいでしたスターとほんで4幕
どこ待ってえ俺実は好きな人がいるがまだ
か4幕最よる運命のこの前食いにちょっと
待ってこれ
あれちょこれやばいよこれ何がやばい
かって見て題名もう絶対ふざけ
ないもう絶対ふざけないなでガチでなたを
ガチで救う物語体調の小どうなったか
な
怖怖
すぎ嘘
でしょタイトルやばいもう絶対ふざけない
最後こ
1ふざけまくるの予兆なんだよ
これやばいマジで
こんちゃんあこんちゃんこれはまだあれか
もこれはあの洗礼洗礼をね言ってくれてる
わこんちゃんまだねここからはこの次から
かなもしかし
てて洗礼の話ねちょっと待って良くなり
ましたなんで目の前通るのも話が入ってこ
ないからやめてくれる
もう洗礼にね取られちゃったよここに僕
いるよみたいな感じで通ったけども
さこれもうさずっとわないからこれ強
すぎるねもう
なんか忘れないでねじゃないんだって本当
にもう大丈夫なようだなはいあれあれ出
なくなっちゃった申しないお帰りその話は
あこの辺
かいやもこれ実際さたらねまでも一般通過
戦理やばすぎこれ懐かしいよ
ねこ本にしかし生まれながらにして優遇さ
れるべきものもいませんだから本当
にここでだから本当にとかってめっちゃ
怒ってますけどまこんなんでねやっぱあの
体調の色々もあったりして洗礼と話して
体調と話して体調なんか企んでるんじゃ
ねっていう話になってねちゃんがお酒に
よっぱらってでこの2人でねあの旅人の
コメを作ってもらおうっていう話をしまし
てで羽織りをもらいましてほんでま
とりあえずここのマークは閉じたとで次
からか
なあいいまとめできたいいまとめ今できた
わ急にで次完結第4幕完結ねでここからは
をあるあるあるあるムービーの箇所で止め
てくれ
てるかっ飛ばしよかっ飛ばしたよもう
さすがにねもう12時過ぎてる
からさすがにねおんでこれここからこれ私
は誰よりもあなたも使いたいナジの
逆襲分かったま分かってもういいか一旦
いいかけたよかったよかったで神ムービー
がここかららしいええああ可愛いか
え一緒にいた
の一緒にいたの逆襲のやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
何何何え何そのブラックホールBマックス
の最後なんだけどBマックスの最後やっ
てえグラフィック綺麗だけどああでかいの
来たままままだなまともかなえ何何何こう
色がついてるのとついてない差は何何何の
話やばいってえ守ってくれてるえもしは
これ守違うよねちょ怖守ってくれてる理論
出たの怖すぎでしょ一旦それ違う
かああかっこいいああかっこいいよかった
まともでよかったぴょぴょやりましそう
かっこいえめっちゃかっこいいな久しぶり
に見たけど何言ってんだろうか誰違うよね
違うよねさすがにね浮気すんな
隊長嘘でしょ切っただけでああ守った
からってこかさすがにか切った切ったら
浮気判定かと思ったわびっくりし
[音楽]
たいやありがとううちの白ね守ってくれて
ありがとうのもうねえかっこいいオラナ
民もうまだオラナ民時代なんだ切ってき
怖く
ない判定ガバガバより逆よ判定ガチガチ
すぎん
かえでもどうすんのこれどうしよう状況は
ひどくなる一方だまずはここを守り民の
安全を確保しよそうね
えかっこいいおお
まだかっこいいて言ってるわ今が最大のだ
とも理解しているようだ
うんはどうするマーカがもう向かっ
てるなんでちょっとちょっと肩どンやった
のが味方のの熱すぎるねやマカ様ああこれ
かえあれだ成果にあの自分のもの入れるわ
とか言った
やつ万事
解決
えわかんないわかん
ないああこれ
まずいこれまずいらしいよだあいつね恐怖
と破滅の偶かってところかどうやらこの
漆黒の菜はやっ前たは人のみにすこれ待っ
て待ってムービー終わってんのに見ちゃっ
た
よ壁に突っ込んでくれのりんちゃんくらい
確かに本当にさやばすぎなんだけどずっと
ずっとやばいまでもまあまあまあまとも
まだまともよギリ見えちゃいけないものが
見えるやつかそう怖い怖いシんであ
これ次始まった次めちゃめちゃいいシーン
来るよ
あこれまずいこれ好きマジあ違うしまっ
ちゃっ
たちょなんで待ってなんで消したのもう
いいってもういいよもういいだろもう逆
逆待ってどうなってんのもうこれでいいね
これでいいねこれでもうアップしたらいい
のこれでいいわ
たち木はしたてかもらちゃん最後とか言っ
て最初に言ったやん
あ記憶おかしいなあ記憶おかしいらしいわ
もさずっと写真なんだ
けどムービーだ黙りますさすがにいやこれ
はいいシーンだよこれはめちゃめちゃいい
シン我は
決炎の礼を受け祝さを力の真の意味を知り
剣身の定めをたってやがて超越のいやあ
いいよなやっぱここあたのためにおおキの
タイミングいやたまたまかいこれ合うん
だちょっと待って待って
待え嘘なたのためにハモっちゃって驚い
てる人いるんですけど嘘でしょ
もうさおかしいって
ずっとお
願い届けあなたの
思いあギリまともねギリの方が強いんだよ
きっと正義が勝つ炎の魔ハムの名において
野良者の戦争の開幕を告げる抽選まで半の
歌があらゆる命を守ることを誓おう
いやあ黙れなかったんだね良
すぎるえ鳥肌立つんだけど良すぎてやっぱ
いいわあれここからはさ買いまくってた
からさよいとかで楽しんでる場合ではない
んだろうけどこんなにすごい力がいやここ
も割と良かったまねこの辺からねここね
だーってねあの1人で戦うんですけどま
1人でま戦うのはいいか一旦
とりあえずね1人で戦うのまみんなからし
たらねみんなで戦ってたわけですし私1人
1人だけ1人で戦ってたわけでえ神
ムービー
さんもあるらしいので行きますコメントが
止まってるの気づかずずっとりちゃんそう
ここから1人なんよそうま一旦いいかなと
思っ
てコメント流そうコメント流れなくなっ
ちゃって途で止まってみんなみんなみんな
寝ちゃったかと思った
よでこれムビーだムービーだらしいです
いやなんかフが一緒にいるのがあったか
いっ
てどうなってんのどうなってんのね普通に
いいシーンなんだ
よマジでかっこいい本当になんかさ白黒に
なるのいいよね
当時の自分みたいな感じで話して
の
頑張れ大
爆発それで
もすごい
けどなんかビリビリが最初見たもと一緒だ
けど
もえすごいかっこいい
良かったさすがにまともだったよさも
大丈夫疲れが大か字幕確か
に一瞬怪しかったけどあかっこいい引き
ますありがとうもうもうゲットした気持ち
でいる
よまたゲットしてるらしいっすね
これいやあ大
勝利いや良かったなっ
てうわいい思い出はまた行きましょ私え
これ超やばいよねこれやばいよねって
可愛い可愛いっ
て勝ったんだ
[音楽]
ね良かったマビカも何もなくて良かった
いやよかったこのねムア勝ち可愛いよね
この一瞬空が割れた時に驚く余裕がなかっ
たありはまり込んでますそうねギリギリ
入ってたんだなこれ完全にまでここでま
色々あっ
てそんで続きましてはでもでも第4幕よ
もうもう4幕だ
からいじゃこの時のムービー正直集中でき
てなかった
えあでもそうかもしんないえそうかもしん
ないみんなのコメントが止まっちゃって
なんで止まってるんだろうっていう気持ち
とえでも同質は減ってないから0人では
ないのかなっていうの
でずっとあああれ
みたいいや思ってたわ絶対思って
たわ懐かしいわもうむしろ懐かしいまで
あるうわあででえ
マあれマカいらないよねマ
カ間の幕のやついらんよねうんで
えっと5幕5幕行くかさすがにみんな寝
ちゃったかって言ってたようなそうそう
そうそうまいっかとりあえずま5行くか
見分はいいよねみんな見分はもう見たよね
だいぶだいぶいいかも検分満足してくれ
さすが
にそん
ねまあねこれあれでもうありがたいことに
こんちゃんがいつもまとめてくれる
からくれているからる私と一緒やん今け
大丈夫キいらんねええっと決戦前の仲間
たちとの会話ここへ行くか行く
かなんやかんやでそう意外とねなんだかん
だここから
ちょちょかつきどこ行ったんかこみんなの
コメント見えるしこれの方がおもろいん
じゃないかと思ってきたわなんならま一旦
こでで行くかここからはみんなはみんなは
見てくれないから
ねうわあい
うわ少し前からだからスキップしてもいい
か
もあここ
ね待ってさすがにちょっと飛ばそうここは
良く
てここもうちょっと飛ばすか繋げたのだま
ここもねま確かに大事大事ではあるが全員
話し込んだ後だからね大事なのてくれ
なるほどねしかしここまで全員に挨拶どこ
ここかな
[音楽]
はなんかそれ
ももうちょ先
かに入る瞬間から時間いやそうねそうね
タイミングとしては絶対いいでも突っ込み
ポイントがこっちだっただた
だよみんな
ありがとう来るよありがとう旦那
ありがとうあじゃこっちからこっち周りに
ありがとう言ってく全員最後にありがとう
初対面だけどありがとうこれからも
レスナー頑張ってて待っててちょね
ありがとういろんな名言を
ありがとうちょ待って雑すぎないちょ
大丈夫
ありがとう半半初対面ありがとう
反初対面
身長ちょっともらってもいいよいらない
いらないじゃないわあげあげないだろ別に
もらってもいいよじゃないなんで上から
行ったんだよありがとう好き大好き
ありがとう結婚しようねありがとねキモ
すぎ急に
ねやばい
[音楽]
よスイッチ見よ契約を
間違った忘れてたタルにするの忘れてここ
から
ね夢水水さんね楽しみだよね急にP出イ
さん実遅いめちゃめちゃ遅いイン
さんおるありがとう野菜育てようね一緒に
野菜育てようね待ってて
ね絶対話す人が言ってます
これありがとう
美容院は美容院行っといてよ絶対イケメン
の姿でまた会おう
な行かなかったかんなこの人この方行け
なかったから美容院満員だったっぽいから
これ多分電話でね言ったらねもう断られた
んだろうねこの後号泣する人間じゃないか
多分違う配信ですね
それ前髪きろ
ねお姉さん姉さんは強い
よ私が私が第4の妹に
なるなんでなんでなんでなんで容姿として
迎えられようとしてん
のどうしたどうした寝ちゃったりちゃん
言うほど野菜育ててなくなあ飲み物乗って
たんだなこれそう私育てられないカラス
から
ありがとう昨日初対面だよね
ありがとう昨日引っ張る
な鳥は言わんかった鳥は言わんかったけど
昨日初対面だったらしい
よにしては来てくれの優しいよねりになる
まそう
昨日つけたかったっぽいねこれ私の親友
ありがとういつも元気をくれて太陽
ありがとうなんかちょっと待って
え私の親友とか言ってなんか伏線回収
みたいなしてんだ
けど伏線散れべてんだけどこの人あこの
実況さすごいっす伏線あり
ますいつも可愛いいいねありがとう急に
変態ヌビレッド
さんフォンテーヌで唯一来てくれたの
あなただけっすよありがとうございます
本当に本当に
ありがとうフォンテーヌのデムかいろうと
する
ないらないだろ絶対フォンテーヌから来
てるわけじゃないんだから本手の戦い
ちゃう
ねんありがと
いつも倒しちゃってごめんねもう1発殴ら
して
ほしいこれはもういいわプさんありがとう
ワンピースの中で唯一来てくださっ
たいやこれ本手のノりがあったから
ちょっと笑っちゃう
わこ怖ちょ一旦麻痺てたな
これねえワピース
やばいねこれワンピースコラボ定ださそ
ヌレとファンテーヌで唯一来てたって言っ
た上でさらにワンピースで唯一が来てんの
よ本当に
ありがとういやヌですないわヌですんやめ
てもういいってここから早く逃げてそき方
教えてね嘘つきいらないいらないきに君
本当にあのかっこよくてだいぶもう最高か
なって思います
ありがとういつも冷静で私まとめてくれて
ありがとうこのこの距離感いいね一生これ
でいようか怖すぎちょうどレジく確かに頭
ふわふわし確かにこっちもふわふわして今
もふわふわしてるのに当時もふわふわし
てる
わやアハの長いってああ来た来た来たた
待ってここか変態そうだよ変態よ昨日
初めてあったよ
ねだけどなんかあなたのこと私好き
みたい幸せになってもらった祝福忘れない
よまいいことまいい時いいこと言ってんだ
けどいいこと言ってんだけどもどうしても
昨日昨日の圧が怖すぎ
たりちゃん唯一無まじギャグじゃないよ
これ大事だよ
白姉さんマジであの本当にあのまほぼほぼ
ワンチャン3日勤務なのに日をまえてる
せいで3日勤務本当申し訳ないギャラを
渡してなくて申し訳ないんで帰ったら
ギャラマジで渡しますすいませんあの本当
にもらしすいませんちょっとえーまだ渡し
てないですすいませんでし
たあちょっと待ってなん
で嘘でしょなんでなんでえ
からやめ
てもうなんでせっかく飛んだの
にでいいから秘密を教えてくれないか勝ち
なマか行って
くるもうもう振り返らない行って
くるま行ってくるらしいわまあまあまあ
いいでしょうまいいシーンだったねさすが
に
いいシーンだった
わギャラバ2凸分の原石ですかそうそう
そうそう2凸2凸もらう代わりにねギャラ
出しとい
たでグシトス戦じゃなくてまリアクション
行くかけるけるよけ
よこれまたやばいよこれまたやばいよ絶対
にここね行くよみんな避けてるもん
ねノリノリだわ
かっこいいもうすでにかっこ
いいあ
水え私が水主人公だから水なの
これこれはうわーいいも真面目に見てるよ
ねまあまあまあまあ
まあビカ様今クアって言ったけどかこよ
すぎるってコアを破壊ね言ってたもんね
コア破壊るね絶対に
いや最高白黒になるのマジ
最高今も昔も昔じゃないかいたをする
うんあなんか結構切り刻まれてるちょっと
待って結構切りにまれてる
突っ込むんだねそこ
ね改めて笑っちゃうんだ
けど結構切り刻ま
れ上がった上がっ
たって
う出た出た出た出た出
た出たよ予告番組の王者でっかい剣
振り回して
え想像を絶するほどのことが起きている
これは
きっとちょっと待って待って待って
ね正解を超えしまはい恐れないでえあなた
あで最も熱い信頼を得
た臨者よ希望
をあなただけの炎を灯しなさい
私のインフォメーションちょやめてやめて
やめ
てあったかかった結構今さ入り込んでてさ
うおいいいいいいうわあそうだよねここで
ねここでほの主人公来たんだよなうわ
かっこいいいいなインフォメーション
は
はいやいやいやいや
い心体なしな本当だよ出た
インフォメーションああ情報会社だったか
完全
に心がインフォメーションだねかっこいい
かっこいい感じに言う
な右のレストで詳細を確認何あでもこれな
なんか色々あっ
てそんでもうここの辺からまぶっ通しでは
あるんだけどまでアビカ様が道を進んで
いってここだよねここだよね待ってもこの
辺から行くか行くよ
からインフォメーション大マジそれもう
バイク
なんていらないんだバイク捨てちゃった
よ分からないけどなんか嬉しかったそう
そうそうなんか嬉しいのシンシンシンとか
やったやばいねあのしさだわ嵐の前のしけ
さえぐいわまでも間違ってなかったこれは
をわちょっと
マリオの会話途切れてんだけど言わせて
あげてよマカ様ホゲ出してくんなって怒ら
れてるわ完全に私の運命
だ光ったよマリオ何あのクッパの前とかで
あのよくさあのマリオのさクッパの前の時
でさなんかあるじゃんあのキノコ出てき
たりするやつあれをね言いたかった多分
あれを言いたかったんだけどそうの前の嵐
のクッパの前のしさみたいな感じのことを
意味したかったんだけど止められた完全
にあ一方その頃なのかあ
違うホタちゃんほー
ちゃんタイミそうねタイミングがね
ちょうどね
耳を
済ませねマジいいシーンだから
これ繋がっ
てるまさか失敗したの
そんなくりよくりよくり
くり我々は記憶と伝説を受け継ぎ
太陽と風と共に育ちいやマジでいい
[音楽]
よ
たて
のや泣いちゃった泣いちゃいまし
たまなんだよな
ありがとう声が
聞こえるもうあれだよね心は旅人だよ
ねあるもがし
たここガチ泣きしてるよねそうガチ泣きし
て何も話せなくなってん
のもうみんな
ありがとう勝ちな
いやまじいいねハゴのマジでいい本当に声
が希望を諦めはしない共に前を進むために
未来を切り開く鍵
は
今このかっこ
いい何もかもがかっこ
いい大号泣ここでもですね確
き確保言ったわ今声かぶっちゃったけど
けき確保したわすり抜けなくてよかった
すり抜けなくてよかったいいって泣き
ながら頑張ってすり抜け表現してこなくて
いいからマジでもう泣いといて
確で最後ガチャ引いたら完全に最悪の結果
に全然のだから間違えちゃったなんでんな
の終わっちゃった
よでねもずっと泣いてからここから
ちょっと待ってよ違うんだ違うんだよ待っ
て待って待ってここからこう行って落ちる
とこもおいからこれ行け行け行けけけけけ
輝くの姿俺よく考えた落ちないはずなんよ
頑張れ頑張れ頑張れえどこだもう落ちたか
これ簡単にして爆発を使おう
行くよ行け行け行けない行けない行けない
行けないあれ行けこのかっこ
いいえもう終わっ
たむむトこれが
シトシトえもう終わっちゃったもう落ちた
か待ってもうちょっと前だわ
じゃあ待
[音楽]
をでカト2で全部の性能見ちゃい
ますで見ちゃって
痛どんなどんなどんな失敗
失失敗絶対やられたやが痛待って待て待て
待て待て爆発も使ってみたい近づい
てノビルビール
ノビノビいらいらないこはこは
ああの消えるのやめてもらっていいですか
決める消えるのはちょっとそれそれ話聞い
てないんで
それあ倒れてる倒れてる倒れてる
けけけけけけけけ今今今ここなのか飛ばし
ちゃったさすがに飛ばしてないちゃどこで
発どこで発私の水主人公の方が今んとこ
強いかもしれ
ん水主人公で戦ってますけど
効果わかんないわかんないわかんないけど
また
時々雪さん出てのやばい熱いよえなんで
なんで急
にジャンプジャンプはいジャンプうんなん
で
ジャンプ
もうもうわかんないわかんないもえで
マーカ様出てきた時だよね一緒に戦ってる
時まだじゃ
ないていい
あこれねんねなのかマカの持ち手に入った
直後のムービー開けか
なえこの後じゃないマーカ様が必死に前に
来て前に来てでこう行ってあこの辺じゃん
え待てずっと回ってるわ
待て違うとこ見ちゃって
ためっちゃ戻っ
てるいやちょっといやいやあのそれはそれ
はちょっとあの知らないかなちょっと私は
ちょっとふうみんながいつ気づく
かって待ってたんだ
よやばすぎたり待って死に戻ってない一生
前に進め
ないやいよ起きてる起きてる大丈夫さすが
にあここだここここここ行くよ
みんなここここここ痛痛痛それ痛いそれ
痛いそれ痛いどうやってやんの痛あのすい
ません
あ直
にスて直立
でスっ
てなんか唱えてんだもんれほらほなんか
唱えてんだもあドッキリみたいないやそう
陸地獄そういるところ髪がかってね奇跡だ
よ敵もびっくりだよねそんななんか
ドッキリみたいな感じで落ちてくみたいな
落とし落とし穴かけられたんかみたいな
落ち方してあのすいませんあの違う
ちょちょっと待ってやばすぎるわ泣き
ながらね半泣き
でいけないいけないんでこばーっと行って
でここからだよねここ
から
みんなはきだうんシ君びっくりそうだよ急
にあれ俺の前からあれみたいなえトーテム
を浄化する浄化する行け浄化だよ
浄化私たちの私たちの味方
をたえ大償が何である俺はあいつを信じる
いやでもいいよなもこ大高級大高級中
ちょっとやばい出発点すぎ
ないえこお笑い事がありすぎてさすがに今
泣かないけどさもうだいぶ良かったよな
マジ
でこの守ってくれてるよう
なやつでも大号きよね止めないと生きて
いけないからこれ実況どころじゃ
ないやばいよねこれさすがにさんものとに
行こうとすると思う確かにほ場さんも
びっくりここは激マジで敵一旦床消して
いびる確かにビビらせるか勝ったわもう
一旦してそう一旦してねグシトス戦は陸
壊される時に左側にいると落下しますから
ね初見で偶然とはいえ起きたそうね起きた
んでしょうねそうね確かにね怖いよ
踏みしめられたみたいにはってなって
あのこの辺の私の声ずっと首しめだよ
ねどうぞ鳴き声泣き声
が泣いてんのか笑ってんのかわかんない
から
これ泣きすぎておかしくなっちゃってる
正解は正解はそこやばかっこいい
何これ何これ何これ
これ室内動き何これTって
何tって何スキルを何スキルってどうやっ
て使うのわからない
よ限界突破限界よ泣きすぎという確かにネ
と疲労でねで限界突破しちゃってるから
すぎTずっとTて訴えてん
のやだ僕も振り返った時泣きまくったから
もうねもうさすがに体勢ついたよね決まっ
た流れだったんだ
のまた自分でも見たんだけどもうなんか
1人で見るとしみじみして泣きてきちゃう
これあでもちょっと笑いがあったからな
さっ
ありがとう外の世界を見てるたあいつの
故郷について聞きたいきっと自由で
あったかいとこなんだろうなこんな爆発な
んだねここ順番あるの最後ねわかる徐々に
徐々に
ねいい順番よなでもどどうやって決めたん
だろうね無駄な血が流れるだけだ行くよ
あれどこいた
たよずっと迷子ずっと迷子最初日で最後ム
になのもいいやそれなわかるラストがムに
なのいいよね
めっちゃいやなんかなんだろう
ななんか守ってきた組からもも1人じゃ
ないよ何もかも1人じゃない
から頑張ってる頑張ってるかいい友達にな
本当に良
[音楽]
だもう大怒涛の連で大高級だから
私今度ボケれないから
ここそんな中出たのが剣で死ぬとこだから
ね
ムありがとうの
をりはてやばかったね
待ってどっちも使おうちゃんとちゃんと
どっちも使おうてねこれあのパイモンの
こと言いたいんだけどずっとパイモンの
こと言いたいながら泣きすぎてて言葉が出
てこなくてあいつは希望を見つけてを
チャンスにてくれ
たもうもうちとしちゃってるもんに
いるなんてえて
くれ
行こ行くよ
と一緒に旅ありがとうざますそうで最後に
最終的に頑張ったすごい最高の
フィニッシュもうもう絶対それだと思って
回してたスキルは
絶対でまねここ泣けるから
ねここはなけれもマジで現神だよねこれ
こそ
が
頑張れやっぱ改めているマジでいいな
倒したやっ
たあこれチリのシーン
だチリがすごい
ないやいいよねシボスだと普通に殴って
倒すだけもさすがにねもっと手っ取り早い
方法あ字が持ったバイクだ
何ああ
え最後のシーンなんだ自が持っ
た自が持った
バイク一緒に乗せてくれるの乗れいやのれ
マジでいいよね乗れありがとうマジで一緒
に行きたいまフィニシュ決めるならそうね
爆発だよね
やっぱりヘルメットそうそうそうそうえ
これこれねあの泣きながら突っ込んだよ
一言これ聞いて
て帰ってきたどこかからヘルメット出した
んだよマジ
でこう頑張りながら必死にでもどうしても
気になっちゃっ
て言った言葉どこからヘルメット出したん
だよマジ
でこんな時でも着眼点はちょっと曲がって
い
るっていうちゃんと突っ込みねしっかり
入れたくてしょうがなかったんだろうね
そどこに突っ込んでるま本当にそれ
なでも泣いてんだわずっとやばいわすれ
すれ泣きすぎてるやばい予備行か行か予備
ね大事
か何も読め
ない諦めね読むの諦めだからま
そんなこんなであとどんな感じ
だまあとま最後まここを閉める最後はま
体調のシーンの前にあれねこれこれこれ
これこれこれよ私とちょっぴり怪談しよう
じゃない
かなたに何人
だり私は人類の大り
平どこだまさかあこのこここここの感じ
まさか来るぞ来るぞ来るぞ来る
ぞえ間に合った
なえちょ待って待ってこの前があったから
おもろかったんじゃないのって仕方
ないただえいつだっけ
なんかなんか嫌だみたいな絶対そうだよね
みたいな話しなかった
大大
ダーリあなたはあ
ねもしその来を届ける
簡単いやもう素に言う
わここだここだもう1人いやもう素に言う
わ胸にハート
がハートがある
人胸のハートが熱々な人じゃないの
を見るここだね胸にハートが熱々な人だで
ずっと体調だと思ってて体調だと思って
て命
のでもずっと当たってたと思ってた上で
まさか来るぞ来るぞ来るぞ来るぞも大調の
気分だえ間に合った
なここでさ止まちゃうのがダメなよなんか
俺じゃなかったかなみたいな感じになっ
ちゃってるから
さなんでなんでなんで待って待ってで結構
ガチの勘違いしてんだよ
ね農芸の方来たんだけどあれゲの
方待って待って待っ待って
待て待ってげいやいやいや呼んでない呼ん
でない嘘でしょ
いやいやいやいやここ畑ちゃうここ畑
ちゃうよえ嘘
だ必死に訴えてんの畑じゃないからや帰っ
てって違うんよここ畑じゃないあのね派遣
してて確かにね言ったかもしれないよ言っ
たかもしれないけどそう1回クリックすれ
ば分かるんだけどオートじゃない利点ねこ
が
おい
おい何しとんねんオロねオロルオロねじゃ
ないオこれ白のと混ざっちゃうから急に分
りしてるエというパワ
ワード感謝す違してる
よない感謝するそうね来たねよかったって
いうもう大爆笑だからなこれ普通にやば
すぎ
たまあでこれかちゃんずっとずっと裏が
あるとかなんか恋愛の
話恋愛話めっちゃめちゃ言ってたけど
も恋愛話むっちゃ言ってた
けどでもそんなことよりそんなことより
全てを背負ってたんだな
不ちゃんとちゃんと考えに吹けてる大丈夫
そうちゃんと見てるわいやマジこのシーン
はマジ良かった隊長隊長にありがとうと
伝えたいね本当にでこれもね泣くよねこの
辺
もありがとう
隊長全てね最初絶対えなる全ての人が体長
のおかげで救われますよう
に親愛なる
妹こも感しだもなく
てちゃうの国に記憶だけを残している君だ
がうん色々と迷った結えこれこれさ今だ
から分かったけどこれ手紙を燃やしてんだ
ね本当に今なうでびっくりだわ言っても
なくってあまた間違っちゃったボタン
間違っちゃうの
よ間違えちゃうのよ私私ボタンが違うの
よついに中に平和が訪れた
変わっの人はとして寝てる私寝てる説
変わったとといえば士をまでもこの辺はね
もうね本人眠いからさ勢い
をでよかっ
た人々はと地にそう急にボタンがボタンが
つれてるキャラの今後楽しみ
ねにも行けるようになったりして戦争が
もたらした傷は次第にねこれいいね
めっちゃスタイルいいばあちゃんね脈
真面目なシーンだからリアは変にコメント
しないけど500年間ずっと天田のえ魂を
心臓にすみつかせてたて言ってたから体調
のどう見ても可愛いな自ああ体調のこと
集合住宅みたいな目で見てたのは
密ま確か
にがあ
の出ない家かもしれないってめちゃめちゃ
でかいピラミッドだらけなのやばいたちの
愛する土地は滅集住宅笑うねこれでも
なんか言われてみれば納得するわ変な
コメントしてもいいんだよよかった確かに
確かにみんな大丈夫みんなもらってくれる
から拾ってくれるからちゃんと誰かしらが
炎が届けてくれることを願っ
てきに届きますよ
かえいいのぴょんぴょんじゃなくていい
のるとはファミリー大変なことしか言わ
ないから何てたのそう
[音楽]
ねじこれ良かった
わそう大丈夫だよ私が拾えるから爆笑
できるよ集合住宅っていや確かにえじゃ私
すもうかなくらい言うと思うよこの時の私
聞こえて本でも住めるの行ける自信な私は
[音楽]
もう良かったもうだいぶ良かった満足度
高い
いやいや満足度だいぶ高いねこれね
ありがとうありがとう
すぎるうう楽しいなこれいいねこれ
メゾンド
カピートメゾピアノ的な
あれいや良かったまということでま魔人
任務ね本音を言うとあのシーは何度言って
もリア体で泣いてしまうのコメントしてる
余裕もなかったりああいや本当にそう
なんかさそうしみじみ見ると泣けるよね
本当にこう今ね私がねあの変なこと言っ
たりして笑って突っ込んじゃったりする
からあれだ
けどマジでそうちょ音つけるか音楽
つつけるか音楽じゃないよあ音楽だった
わ怖すぎ
正直なんと実装前はこれ大丈夫かって本て
で超えられるかって思ってたけど別の軸で
良くて本当にそう最高だった今余韻で
ガチャを引けば出ないか出ないです大丈夫
です出ないです
よやれないよあの私も同じことやって
ミスったからねまでもわかんない小石さん
出るかもしれないりちゃんの突っ込み
なかったらまた泣いてたかもしれこ
しみじみ1人で見ると泣けるんよねこれね
またねうーってって
なるそうねちゃんと止めてて偉いそう私が
あの先にやってるからもう2時間超えてる
と僕嘘でしょあれ1時間で止めるよ私は私
はまただちょっと面白いとこが多すぎた
ちょツッコみがツッコみがツッコみで
ツッコみだったんだよちょっとさすが
[音楽]
にいやでもね今週ね実はちょっと忙しくて
結局ここまで来たのにあのシラリちゃんと
あのなんだっけあのシトラちゃんのマカ様
の伝説任務これねあれだねあのできない
今週今週できないっぽくてそうだから今日
の配信で次の配信は多分私の余裕がない
限りはあの金曜日になります金曜日はまま
大体察しはつくでしょうある方とのコラボ
あります皆さんよろしくお願いし
ますマジで面白いと思うからマジみんな見
てほしいうん配信だけど配信なから何が
出るかわかんないけど何が出るか何が
できるか何どんなボケがなるの
かいやわかんない私はボケてないから私は
ボケはないから
ね部族部俺もできたやった方が多分いいっ
ていうのは聞くけどまあねあの原が欲しい
方是非やった方がいいかもしれない今2
時間超えてるのもやばいんだよ本当に放し
はもらえないけどそきなりねまやっぱあの
さ急いでさやばいやばいみたいな感じで
行くよりもそうそうねそうゆっくり
ゆっくり楽しんで感動したい星はもらえ
ないかもだけどそうきながに気にりー
ちゃんもツッコミの皮をかぶったボケたよ
なんか立体音響に
いいいていい
てもいいて原点に戻らんでいいのよ直した
直したさすがに本当に立体音響だっ
たやばいっ
てい私は私突っ込みだよみんなにみんな
突っ込む
から無意識になんかあるかもしれないけど
もツッコみ基本的にはねおいってやるから
おいおおお
茶12時過ぎたからかな大丈夫かなまと
いうことでねまあの一通りまあのなたをね
振り返ってみたところまなたでは何がわっ
たかと言うとなま最初にカチエなちゃんに
会ってボケじゃねえ
かなんでやねあありがとうなんでやねん来
た
わ
やばいであのナタがね何あったかっていう
とまカチナちゃんとあってカチナちゃんと
はムちゃんときに君にあってま最初に
ポケモンかと思いきやそしたらえ勝ち
ちゃんとアラニちゃんが戦ってて戦って
勝ちなちゃんが死んじゃったっていうのを
ね聞いてね矢神の国に行ったえマジかって
言って生き返らせたい生き返らせたい
私たちでもどうする方法もわかんないて
言ってからま色々ねニロの角で色々試して
みたりポケモンでぽっちゃまとね進化系し
てみ
たり本当にねあの
おもろい全然関係ないけど気が向いたら
シラリの蒸発主人公やってみておもろいえ
やるやりたいえ面白そう普通に楽しそう次
の動画決まっ
た近頃出そうそれやってみたイエイって
言って
そうでなんだっけそうそれで戦ってま
カチナちゃんをね救いに行ってカチナ
ちゃん救いましてそこでえーあのアビスの
すごいな一を縮めてのにボケすぎてて全く
違う見
てあれあれれれでもみんな分かるもんね
どこ
があそれでえっと1時まで伸ばしてる何が
何が伸ばしてない伸ばして大丈夫大丈夫
じゃないちゃんとしっかりまとめないと
みんなのために
ねまそれでアビスが迫ってきちゃって
まびか様が本気を出してあの世界を
変えようとして剣を震いますブラック
ホールにそしたらまアビスが一旦縮まった
縮まったんだけど静まったんだ静まったん
だけどいやでもこれがあの悪いわて言って
源が悪いわて言って源静かの元へ行って
そこであのみんなのね思いと旅人の一生懸
そしてまか様のナへ対する思い熱い思いに
感動しで数々ずのなくなってしまった方々
の戦友たちのね
とと
にま倒したねシす静かって
何ふわふわなまとめ
ありがとうさんの
エジエッ聞いてますイエイいやそうねそれ
でそうだいぶそう深い深い話
ででみ助けてくれ
て世界にが500年前にから続いてきた
この歴史の収支婦が打て素晴らしい完結を
遂げた
とでそんな中500年前の1番の英雄と
言われている隊長ええ
ぴょんぴょんえ会長ぴょんぴょん会長じゃ
ない体調ね体調隊長ぴょんぴょんがまあの
ねえあの一生死なない不の呪いにかけられ
てたんだけどそれをねマカ様が死ぬって
言ったところにちょうど来ましてノゲと
勘違いしてき
てま最終的にま違う形での民をね
会長会長さんに小学おめでとう
そうそれでまあのね違う形でのエミを遂
まあ安らかにお眠りください
そしてなんだろうあのもうなたのために
ありがとうもそうだしまじ男前だったのも
いいしなんか会長がこれから報われたら
いいなっていう
ね感じでしたもう私はねあ長々とねあの
あんなあんなね6時間7時間やってきたも
散々やってきたけれど
[音楽]
もやってきたけれども
なぜ1度真となるのそうやってきたけれど
もま人と人の思い合いて素晴らしいなって
思いました本当に
素晴らしい誰かを思い誰かに思わ
れるやっぱこういうのって最高
ねいやポーなに与えたじゃねポーなも出て
きたしねちらっと見てしまったマカの伝説
任務と思しmv出てきた少年はいかに次回
全然
コラボ次回次回次回愛のあの子と
コラボいかにじゃない全然次回予告できて
ないいやポーラも良かったね本当に人と人
と思いや絆
えそんなことをもうね全てにおいて
素晴らしいことだなと思いましたなのでね
皆さんもね私と出会ってくれたこともそう
だし私とね愛しの愛しのだ
よ愛のねそうそそうえっと私とね出会って
くれたこともそうだしねみんながね私を
通じて出会ってくれたこともそうだしねま
あの151円じゃないけどやっぱ1回の
出会いに乾杯をっていうことで今日はね
これでね終わりにしようかなと思いますま
金曜日ねそろそろねきっと告知するとで
ぜひね皆さんねあの愛しの愛しのコラボな
んで
是非是非見てください楽しみにしてて
くださいということでこんな感じで今日は
終わりにしましょう1月じゃないわ合っ
てるわ1月14日か今日は明日も頑張り
ましょうこんなにね長い時間ありがとう
ございまし
たコラボだと時間早めかな一応予定だ予定
だからねあの何のコラボかってまだ言って
ないじゃあれな予定だけど20時からやり
ます20時からやる予定なんで是非ね皆
さん見てきてください20時から何時に
終わるかは正味分かりませ
ん
正味2時間半ね終わりますかありがとう
ございました本当になたマジで本テヌに
引き続きなたも泣いてマジ楽しかったなっ
て思います本当
に見てきてください見てきてください
やばい来てください多分遅れるけど行き
ます是非来てください皆さん気長な気分で
来てくださいということでまこれでね
終わりにしましょう間に合わないかまでも
多分ずっとなんか何かしら多分23時間
やってそうな勢いなんでまぜひ1時間とか
で終わったりしないからどうせというか
絶対間に合わみんな間に合わないみんな
間に合わないっぽいけどままあまあこう
無理やり無理やり間に合わせようじゃあ逆
にねねあの気長な感じで来てくださいと
いうことでありがとうございましたなたも
なたで最高の物語りでしたで
はまた明日か次の動画で会いましょうせー
のお釣りじゃあ
[拍手]
ねIK
[音楽]
[拍手]